Specijalno za forum IPTV Zezanje
Pa, kako mi ide?
Nemam pritužbi.
Hoćeš li da odemo na
neko privatnije mesto?
Mislio sam da privatnije
od ovoga ne može biti.
Mislila sam, napolje.
Zvuči obećavajuće.
Moramo da požurimo.
Ne želim da me gazda uhvati.
Sigurno nisi policajac?
Da sam policajac, da li bih uradio ovo?
Radi li ono što mislim da radi?
Nema šanse.
Kako ćemo znati kada će ga
ovi pljačkaši zaskočiti?
Moramo da krenemo.
I uništimo ovo? Ubio bi nas.
Isuse.
Upravo sam izgubila svoj apetit.
Rekao sam ti da sam video nešto.
Gospodine!
Hoćete li prestati sa drkanjem?
Izvucite ruke iz pantalona
i dignite ih uvis!
U redu.
Uza zid. Brže!
Mogu da objasnim!
Uza zid.
Uzmi mu novčanik.
Okreni se.
Daleko ste od Pasadene.
Nisu vam dovoljno dobre uličice tamo?
Ovo je najglupša stvar
koju sam ikada uradio.
Mi to zovemo seksualni ispad u javnosti.
Bože.
Izgleda da nije u šemi
sa pljačkašima.
Care. Kresnuo si je, zar ne?
Kao da bih rekao vama trojici.
Ne, bio je duboko na tajnom zadatku.
Bože.
Da?
Smiri se, Connie.
Šta nije u redu?
Dobro, sačekaj.
Slušajte, moram da palim.
Sačekajte pola sata i
onda pošaljite sledećeg unutra.
Menjajte se dok nekog ne prebiju.
Ili dobije malo guze.
Dobro, gde se nalaziš?
Bože.
Žao mi je.
Isuse! Connie, šta se desilo?
To je bila moja mama.
Pa, reci mi, Ronnie...
Dao je svoje pravo ime?
Amater.
Kakve te stvari intresuju?
Znaš, golf.
Igram ga veoma često.
Trebao bi da opali ovu ribu,
ne da ćaska sa njom? Isuse.
Sedi tu i opusti se.
Sviđa ti se ovo?
Da.
Da?
Možeš li...
... da me izazivaš?
Izazivam?
Da ne skineš sve.
Skoro sve, ali ne sve.
Ok.
Jel on to stvarno?
To je to. Ulazim.
To je to.
Ronnie.
Šta ćeš sa njim, Connie?
Nahraniću ga.
Mislim...
Bez tvoje majke,
ko će se brinuti za Briana?
Ja ću se brinuti za njega.
Potrebna ti je pomoć.
Skinuću se.
Nije mi potrebna pomoć.
Jedva da se brineš i o sebi.
Ne.
Connie...
Molim te!
Ne mogu da mi uzmu Briana.
On je sve što mi je preostalo.
Moja mama.
Bože, Vic.
Moja mama je mrtva.
Pomozi mi, Vic.
Ti mi možeš pomoći.
Connie, moraš da odeš negde.
Na rehabilitaciju...
...centar za odvikavanje.
Tužilac još uvek razmatra
o mojim optužbama.
Ako odem na odvikavanje,
oni će upotrebiti to.
Izgubiću Briana,
i oduzeće mi socijalnu pomoć!
Ok, prošlo je oko 12 sati
od kada sam zadnji put uzela dozu.
Večeras i sutra, tada će biti najteže.
Connie...
Skinuću se ovog puta.
Moram.
Majka sam mu.
Novinarka?
Iz La Unidada.
Jesi li znao da je naš
Kapetan Latino u žiži?
Šta je sa pričom o
vitkom belom tipu u žiži?
Od vašeg dolaska, došlo je
do značajnog opadanja kriminala.
Ova stanica je bila eksperiment.
Ali te brojke nisu slučajnost.
Ambar je postigao uspeh.
Ambar?
Farmington zovu''Farma.''
Kada smo se uselili u staru crkvu...
...jedan od policajaca je
dao nadimak ovom mestu ''Ambar.''
Ime je ostalo.
Ironično je, preuzeti crkvu.
Bog se iselio.
Policajci su se useli.
Bog je još uvek ovde.
Mi samo iznajmljujemo ovo mesto.
Neće vam smetati ako
popričam sa nekim od vaših ljudi?
Prikupim neke podatke?
Naravno da ne.
Dobra noć za Acevedu
da čisti naloge.
Da, uhapsili smo kurvu sa jednom rukom.
Za $50, će ti dati da joj umočiš.
Julien i ja smo bili u Koreatown,
uhvatili smo tipa kako drka u ulici.
Nije čak bio ni beskućnik.
Svakodnevni Joe iz Pasadene.
Taj tip, sećaš se u kojoj je ulici bio?
Ona između Šeste i Wentwortha...
...pored one perionice
koju stalno pljačkaju.
Jesi li sigurna?
Da.
Da nije...
...drkao na vašoj teritoriji?
Kako se zvao? Sećaš li se?
Zvao?
Da, bilo je na kazni, zar ne?
Nismo mu je dali.
Bio je građanin. Samo smo...
...mu dali verbalno upozorenje,
da ga malo zaplašimo.
Pokušaj da se setiš. Kako?
- Sean, mislim?
- Taylor.
Sean Taylor.
Da. Tako je.
Šta to bi?
Ko će ga znati? Dutch je to.
Ako dovedeš sebe ili dete u opasnost...
...DCFS ga neće uzeti od tebe, ja ću.
Razumeš?
Obećavam ti, Vic. Obećavam.
Ok.
Trebaš da piješ dosta tečnosti.
Vode, soka.
Ima li banana ovde nazad?
Ne znam.
Jedan od mojih ljudi
dolazi da bude pored tebe.
Gde ćeš ti biti?
Odvešću Briana.
- Ne.
- Connie, veruj mi.
Ne želiš da gleda ovo.
Da.
Da, u pravu si.
Ne brini.
Pobrinuću se za njega.
Volim ga.
Stvarno ga volim.
Znam.
Zgodan si.
Da, jesam.
Palim li te?
Tih 20cm tu potvrđuje to.
Pre će biti 23cm.
Znaš, ovo obično ne radim...
...ali da li želiš da odemo
nazad i završimo ovo?
Imam samo vreme i novac.
- Šta? Bio sam dobar.
- Igram ga veoma često?
Pripremao sam teren.
Ubijaš me, dušo.
Da ti skinem ovo.
Šutira i pogađa.
Sranje, Shane. Kreni!
Ne mrdaj! Policija! Diži ih!
Uza zid! Okreni se!
Ruke iza glave!
Na kolena!
Dole!
Okreni se.
Na kolena!
Shane, jesi li dobro?
Možeš li da kažeš nešto?
Da!
Danny!
Jesi li ovog tipa uhvatila da drka?
Ne, ne mogu unutra! Ne!
Da.
Hvala.
Ne!
Ne, ne ulazim unutra!
Trebao si da misliš na to pre
nego što si ponudio seks policajcu.
Sklanjaj se!
Skini ga! Ujeda me!
Skini ga!
Dođavola! Sranje! Skini ga!
Ostani dole!
Sklanjaj se!
Jesi li dobro?
Moram u bolnicu.
Da mi testiraju krv, urade PNI.
PNI?
Prevenciju Nakon Izlaganja.
U slučaju da ima...
...HIV.
- Misliš li da ima?
- Video si ga.
Dođavola, bio sam joj tako blizu.
Taj smrad je morao sve da upropasti.
- Brate, zaboravi.
- Govorim ti, to nije bila gluma.
Stvarno je osetila nešto.
Tu gomilu novca u tvom džepu.
Ozbiljan sam. Nabijala je
svoju guzu svuda po meni.
Ne rade to za svakoga.
Imam prijatelja koji živi u Chicagu.
Odatle ste?
Da. Rockforda.
Je li to nešto nalik predgrađu?
Ne, to je gradić za sebe.
Zbog čega ste ovde?
Pozornici su trebali da vam daju kaznu.
Ok.
To što ste učinili je prekršaj.
Verujte mi, nikome nije
sramotnije nego koliko je meni.
Svi to radimo.
Vas su samo uhvatili.
Je li ovo dobro?
Zavisi od onoga šta tačno tražite.
Zanima me radio.
Onaj u mom autu hvata samo Španske stanice.
To nije do radija,
to je samo Los Angeles.
Mislim da sam završio ovde.
Ok, to je sve?
Da.
Neki muževi donose cveće kući.
Nisam imao vremena da ga zapakujem.
Ko je ovo?
Brian...
...Connino dete.
- Connie?
- Jedne kurve. Dugačka priča.
Doneo si kući dete prostitutke?
Zašto radiš ovo?
Connina majka je umrla.
Infrakt.
Žao mi je, ali...
Pokušava da se skine
da joj ga ne bi oduzeli.
Očekuješ da ga ja pazim?
Samo na jednu noć.
Slušaj...
Žao mi je.
Samo ga tebi mogu poveriti.
U redu je.
- Mrzim te.
- I ja tebe volim.
Moram da idem.
Pozorniče, otpratite je do auta, molim?
Hvala.
Ko je žena?
Niko.
Ispitujući toliko lažova, misliš
da te je to učinilo boljim lažovom.
Šta?
Svi znaju da radiš na
tipu koji se samozadovoljava.
Neki od momaka su zapoceli kladionicu
da vide ko će smisliti najbolju šalu.
Mislim da je on naš serijski ubica.
Dutch...
Ubio je Sally i ostale devojke.
Imaš li ovog puta nešto konkretno?
- Dokaz?
- Ta žena?
To mu je tetka. Podigla ga je
nakon smrti njegovih roditelja.
Njegovo rano detinjstvo odgovara profilu.
Stidljiv, introvertan, usamljenik.
Gubiš me.
Uhvaćen je kako masturbira 2 bloka
od ugla gde je Sally radila.
Još uvek ništa. Nikada nisi potvrdio
da je Sally ubijena u toj uličici.
To je klasična prilika za prestupnika.
Jedino ubijaju kada im okolnosti
omogućuju željenu žrtvu i tajming.
A ako nije tako?
Plan B.
Oživeti fantaziju na mestu ranijeg zločina.
Opet me gubiš.
Razmisli o tome.
Tip ima stan u Pasadeni...
...ima potpunu privatnost tamo.
Zašto onda putuje do jedne od najopasnijih
oblasti u gradu da bi samo drkao u uličici?
- Jesi li dobro?
- Moram da ustanem.
Moram...
Ne. Nastavi da ležiš. Odmaraj se.
Ne!
Odmaraj se...
Isuse!
Connie?
Udarila me je!
Ok.
Ovde sam.
Vic!
Vic.
Ovde.
Pokušaj da popiješ nešto.
Voda. Hajde.
Ok, dobra devojka.
Ok.
Volim te, Vic.
Da.
Odmaraj se.
Ok? Connie?
Hajde. Odmori se.
Volim te, Vic.
Da.
Odmaraj se sada.
Je li ti glava dobro?
Ne, boli.
Žao mi je zbog toga.
Nisam znala da si policajac.
U tome je i bila poenta.
Htela sam da sprečim Carla
da te ne udara...
...zato što mislim da si sladak.
Seksi.
Južnjak, zar ne?
Atlanta...
...tu i tamo.
Vruća-lanta.
Da. Pa...
Pričaj mi o Carlu.
Carl me je predstavio vlasniku kluba.
Tada sam počela, znaš...
Sa striptizom.
Plesanjem.
Ja sam plesačica.
Žao mi je.
Onda mi je jedne noći
Carl prišao sa...
...''idejom,'' tražio je moju pomoć...
...a pošto mi je on nabavljao lek...
...osećala sam se da mu dugujem.
Epileptičar sam.
Stavlja te u tešku poziciju.
Znala sam da je to pogrešno,
ali bio je tako sladak.
Udario me je u glavu sa dizalicom.
Da, sećam se toga.
Zašto me maltretirate?
Moja tetka?
Samo smo joj postavili par pitanja.
Fina gospođa.
Da.
Rekla nam je za požar.
Koji požar?
Onaj u kome su tvoji roditelji
poginuli kada si bio dete.
Moram odati tvojoj tetki zasluge.
Sigurno nije bilo lako
podizati dete u tim okolnostima.
Dugujem joj sve.
I ti ih zaslužuješ.
Zašto?
Treba biti sposoban da bi se
uzdigao iznad takog nečega...
...suprostaviti se tragediji,
to dosta govori o tvom karakteru.
Dao sam sve od sebe.
I te kako!
Magna cum laude,
među 10 najboljih u tvojoj školi.
Odbio si stipendiju za pravni fakultet.
Ko želi da bude advokat, zar ne?
Slažem se.
Ali to postavlja zanimljivo pitanje.
Za čoveka sa tako impresivnim
intelektualnim sposobnostima...
...zašto bi se onda bavio
instaliranjem radija u automobilima?
Slušajte...
Drkao sam u uličici.
Ok?
Posramljen sam. Napišite mi
kaznu i završimo sa ovim.
Da li voliš da ideš u lov, Sean?
Da li volim lov? Mike, tvoj
najbolji drug u srednjoj školi?
Kako znate za Mikea?
Pričao sam sa detektivom u Rockfordu.
''Dvojica dečaka odu u šumu na
lov jelena. Samo se jedan vrati živ.''
To je bio nesrećan slučaj.
Možda.
Ili se možda nešto desilo u šumi?
Ili možda imate veoma bujnu maštu.
''Inteligentni, ali neostvareni usamljenik.''
Pitam se kakvu vi maštu imate?
Znam šta pokušavate,
Detetektive...
...i, iskreno,
ova cela stvar sa psihoanalizom...
...to je izvan vaše lige.
Samo pokušavam da te upoznam bolje.
Molim vas...
Znam više o tebi nego
što ćeš ti ikada znati o meni.
Stvarno?
Ili je ovaj tip nevin,
ili ga nije lako zaplašiti.
On je ubica.
Onda bolje da pronađemo nešto vrlo brzo,
zato što ne možemo da ga zadržimo.
Čuo sam da ispituješ masturbatora.
Uzimaš savete?
Dođavola!
Želim da idem kući!
- Connie, kod kuće si, dušo.
Želim da umrem!
Šta se dešava?
Connie!
Vic.
U redu je, dušo, to sam ja.
U redu je. Ovde sam. Ok.
Ovde sam. U redu je.
Imali smo seks.
Rekla sam mu da plati.
Rekao je da ne mora da plati.
Tada je počeo da me udara!
Connie...
Izvadio je pištolj!
Otela sam mu ga i ubila ga!
Šta govori?
Moraš da me udariš.
Udari me! Hajde!
Connie.
Molim te, Vic.
Molim te, želim da umrem.
Želim da umrem. Želim da umrem!
Ne.
Da.
Ne, nećeš.
Detektiv Wyms?
- Tereza Verela.
- Da, znam.
Imate li minut? Ljudi kažu
da se vama trebam obratiti.
U vezi čega?
Radim članak o vašem Kapetanu, i
želela sam da vam postavim par pitanja.
Kao na primer?
O njegovoj efikasnosti?
Društvenim sposobnostima?
Odnosima?
Veoma je efikasan.
Slaže se dobro sa ljudima...
...šef mi je, i to veoma dobar.
Preskočio je par stepenica
na putu do Kapetana.
Manjak iskustva na ulici.
Da li to smeta ljudima?
Meni ne.
Jedna velika, srećna porodica?
Ne poznajem nijednu porodicu
koja nema povremena neslaganja.
Kao ni ja.
Pričate o Udarnom Timu.
Pričam li?
Naši izvori potvrđuju gomilu
pritužbi o preteranoj upotrebi sile...
LAD istrage, civilne tužbe...
Ne znam.
Nemam vaše izvore.
Carl je ocinkario Tulips.
A Tulips je ocinkarila Carla.
Tip uzima plesačice da bi
odradile za njega šemu sa pljačkom.
Carl kaže da je Tulips organizovala
sve devojke i dogovorila pljačke.
Ma daj, ona je zgodna epileptičarka,
ne Amy Fisher.
Sve u svemu, ko je vođa?
On!
Ona!
Ovo mora da je najlakši slučaj
koji smo imali cele godine.
Moram li da se umešam?
Ne.
Onda razrešite ovo...
...ili ih oboje sredite
za to što su prebili Shanea.
Nisu me prebili.
Dobio sam kukavički udarac.
Da.
Žao mi je.
Šta je doktor rekao?
Dok Aceveda ne dobije
medicinske rezultate tranvestita...
...moram da uzimam ove pilule, i
idem na proveru krvi svakih 30 dana.
Žao mi je. Skrenuo sam pogled
sa njega na sekundu. Desilo se brzo.
Udario sam ga pendrekom.
To je stvorilo dosta krvi.
Slušaj...
Juliene, nije kao da smo delili igle.
Zabrljao sam, ipak.
Trebao sam ovo izvesti pametnije.
To je samo ugriz, znaš?
Lekove koje uzimam,
nema potrebe da brinem.
Čuo sam šta se dogodilo.
Jesi li dobro?
Samo par ogrebotina. Ništa strašno.
Dobro si prebio onog pedera sinoć.
Da.
Uradio si pravu stvar, Juliene.
Taj smrad te je napao
pred gomilom drugih bitangi.
Moramo da pošaljemo poruku.
- Kakvu vrstu poruke?
- Ćebovanje.
Ne, hvala.
To je u prošlosti.
Ako promeniš mišljenje, javi nam.
Šta je ćebovanje?
Neko voli da crta.
''Detektiv Wagenbach žudi za poštovanjem.
''Fantazira o tome da bude voljen...
''...pokazuje da nema samopouzdanja.
''Oseća se ignorisano, nepriznato.
''Nesposoban sa ženama.''
To su samo prve impresije,
ali stojim iza njih.
Možda bi želeo da pogledaš
i moj dlan, takođe.
Pogledaj ga.
I reci mi da grešim.
Zato si postao policajac.
Mislio si da će te sa
pištoljem i značkom poštovati.
Poštuju me.
Čak i u uniformi, još uvek si šala.
Zato si postao detektiv.
Pričaj mi još.
Dutch.
U redu je.
Još uvek si isti onaj
usamljeni klinac iz srednje škole.
Kada se pogledaš u ogledalo,
ne vidiš osobu koja želiš da budeš.
Samo jadnog gradskog potrčka,
što nikada nisi želeo da postaneš.
Nadam se da si došao da ga pokupiš.
Ne još uvek.
Šta to radiš?
Nosim neke stvari Connie.
Jesi li tamo bio cele noći?
Pomažemo joj. Povraćala je
svuda po svojoj odeći. Odvratno.
Kako bi bilo da pomogneš meni?
I ovde je odvratno, takođe.
Žao mi je.
Zašto jednostavno ne odvedeš
tu kurvu na rehabilitaciju?
Ne mogu.
Izgubiće ga ako to uradim.
Šta se to dođavola dešava, Vic?
O čemu pričaš?
Nisam glupa.
Između tebe i nje, ima li nešto?
Ništa.
Spavaš li sa njom?
Isuse, deca!
Bože.
Je li ovo tvoj sin?
Prestani.
Reci mi!
Izvukao sam je iz jedne
gužve pre 2 godine.
Neki makroi su je ubijali od batina
zato što im je uzimala mušterije.
Dao sam joj svoj broj.
Da me nazove ako joj treba pomoć.
Jedne noći je to i uradila.
Onesvešćena na podu hotelskog WC-a...
...u 6-om mesecu trudnoće, vriska,
plakanje, moljenje za oproštaj.
Pojavio sam se i
pronašao je u lokvi krvi.
Pokušala je da ga se otarasi
uz pomoć Dranoa i četke.
Odveo sam ih u bolnicu.
Uradili su brzi carski rez.
Rođen 10 nedelja ranije.
Bori se još od rođenja.
Žilav mali.
Imam neke stare haljine u garaži.
Hvala.
Imamo problem, Tulips.
Carl kaže da si ti ta
koja je organizovala pljačke.
Šta? Da.
Kaže da je on bio samo snaga,
a da si ti bila mozak.
Ne veruješ mu, zar ne?
Ne, naravno da ne.
Ali ko zna kako bi porota to videla?
Šta mogu da uradim?
Možeš li mi dati nešto što
može dokazati Carlovu krivicu?
Ne znam.
Hajde. Moraš da sarađuješ sa mnom.
Imena žrtava, datumi.
On je sve organizovao.
Samo sam radila ono što je tražio.
Ovde se može napraviti
samo jedna nagodba...
...i želeo bih da je ti dobiješ.
Želim je.
Mislim, sigurno postoji
još nešto što mogu ponuditi.
Zar ne?
Želim da ti dam šansu da
objasniš svoj postupak.
Šta tu ima da se objašnjava?
Zašto si ugrizao mog partnera? Zato što
sam želela da joj prenesem ono što ja imam.
Ne možeš da preneseš HIV ugrizom.
Ekspert.
Znači želeo si da je ubiješ?
Dobila sam je u zatvoru.
Policajci su me stavili u zatvor,
zašto je onda ne bih prenela njima?
Pogledaj se.
Ti si razlog zašto ljudi mrze pedere!
Želiš da me poljubiš, ljubavniče?
Trebala sam oboje da vas ugrizem!
Odakle ste ono beše?
Iz La Unidada.
Kakva je ovo soba?
Za osmatranje. Žrtve i svedoci mogu
da identifikuju osumnjičene bezbedno.
I možemo da gledamo tehnike ispitivanja.
Oko 3 godine.
Imam manje slobodnog vremena
nego što misliš.
Da.
''Grubost na farmi.''
Tako ljudi nazivaju
policijske taktike u Farmingtonu.
Zar ne?
To je samo marketing.
Nije na odmet da loši momci
budu malo nervozni.
Rekla bih da su više nego samo nervozni.
Pritužbe asociraju na brutalnost.
Stvarno?
Da li vaš Kapetan podržava
takvo sprovođenje zakona?
Potreban mi je detektiv.
Ko je ta žena?
Šta joj govoriš?
Ja?
Ona je ta koja traži prljavštinu.
I onda odlazi tamo gde je prljavo?
Ti i ja se ne volimo.
To nije nov naslov.
Ne, nije.
Budi siguran u sledeće,
da sam krenuo na tebe, znao bi to.
Ova će ti odseći ruke...
... i onda uz fini osmeh
će tražiti da tapšeš glasnije.
Ako nastavi da kopa, mislim da
nijedan od nas dvojice neće biti srećan.
Slažem se.
Kako ćemo je onda ućutkati?
Čuo sam da je Danny otišla kući ranije.
Lek koji uzima joj stvara mučnine.
Nadam se da neće završiti kao Watson.
Da kucnem u drvo.
Ko je Watson?
Nabili su mu iglu.
Niko ga nije pominjao ranije.
Šta očekuješ?
Policajci stradaju na liniji dužnosti, i
onda dobiju samo pohvale i par pozdrava.
Neki peder u haljini ti prenese AIDS...
...završiš kao nezaposlen
i gradska mala prljava tajna.
Tipa koji ju je ugrizao je baš briga.
Znaš, ako Danny...
...ne želi da mu priredi ćebovanje
to ne znači da je peško ne zaslužuje.
Računajte na mene.
Poslednji kavez sa desna. Hajde..
- Kako napreduje slučaj?
- Dobro.
Tulips je pristala
da svedoči protiv Carla.
Imamo devojke koje su bile umešane.
Smatraj slučaj zaključenim.
Menjao sam malo kanale
gore u sobi za nadzor.
Nisam znao da imamo Spice Network.
- Video si.
- Da. I ne bih želeo da vidim reprizu.
Pričao sam sa devojkama.
Sve potvrđuju istu priču.
- Tulips je stajala iza svega.
- Šta?
Da. Navodno je Carl bio samo njen
seksualni pion kojim je manipulisala.
Ko bi rekao.
Tulips.
Kada izlazim odavde?
Nisam baš tako siguran, dušo.
Tvoje prijateljice plesačice i Carl...
...imaju drugačije viđenje toga
ko je upravljao svime u tvojoj prevari.
Ti.
- Šta govoriš?
- Govorim da uz njihovo svedočenje...
...2 godine je najbolje što ti mogu srediti.
Žao mi je.
Koliko ćeš onda ti dobiti
za seksualni prekršaj?
Molim?
Pica mi je puna Georgia soka, dušo...
... sadrži dovoljno tvoje DNK, zbog koje
ćeš pisati kazne za parking u Pacoimi.
Znači, da li odlazim odavde...
...ili moramo da
zovemo tvog nadređenog?
Izgledam li dobro?
Prelepo.
Osećam se malo ošamućeno.
Hoćeš li da popiješ nešto?
Da.
Trebala bi da legneš.
Ok.
Možeš li prvo da mi napraviš čaj?
Naravno.
Umoran sam od priče o mojim roditeljima.
Pričajmo o tebi.
Šta tvoj otac misli o tome
kako je tvoj život ispao?
Ponosan je na mene.
Naravno.
To je ono što ti govori u lice.
- Čoveče!
- Momci, dođite ovamo.
Morate da vidite ovo.
- Šta ima?
- Dutcha uništava ovaj civil.
Brutalno!
Kao da gledaš sudar vozova,
samo što je još strašnije!
Šta god da ste naumili,
stavite sve karte na sto.
Ok.
Recite mi o povećanim
glasinama o brutalnosti.
Mi smo sila koja štiti.
Loši momci ne vole da budu uhapšeni.
To ostaju samo glasine.
Znači ne koristite upotrebu sile...
...kao sredstvo da naduvate vaše
impresivne brojke hapšenja?
Molim vas.
Slušajte...
...on je glavni policajac u ovoj zgradi.
Proizvodi rezultate,
ali ne na račun zakona.
Treba mu odati zasluge za to.
Šta je sa vašim navodnim
silovanjem 21-godišnje bele devojke?
Šta?
Da li biste želeli da
prikupite zasluge i za to?
Ostavi nas na trenutak.
Šta radiš?
Kapetan sa nasilnom prošlošću
komanduje Okrugom...
...koji ima najveći procenat
pritužbi o brutalnosti.
I želi da bude u Gradskom Veću.
To je bilo pre 15 godina.
Medicinski spisi pokazuju da je
Maureen Wilmore imala modrice...
... i opekotine.
Neću raspravljati o tome.
Imam ženu i ćerku.
Kako bi se onda osećao da silovatelj
želi da bude njihov predtavnik?
Ovde nema priče.
Shvatiću to kao''bez komentara.''
Istina je, Sean...
... da nisam bio najpopularniji
u srednjoj školi ali sam imao seks.
Više od par puta.
Kao i sada, takođe.
I pogodi šta? Zgodna je.
Patetično.
Čoveče!
Šta se dešava?
Uništavaju Sherlock Holmesa!
Istina je da...
... volim da rešavam slagalice.
Rekao bih ti to ranije ali mi je
prvo trebalo vremena da završim nešto.
Sada...
Ovo je šta ja znam o tebi.
Dobro opažaš stvari.
Umeš da osetiš kada su ljudi ranjivi.
Imaš pristup...
... automobilima drugih ljudi.
Tako da ne mogu odvesti nazad do tebe.
Pedantan si.
Nije bilo ni trunke prašine
u tvojoj radionici...
... zato što u tvom poslu,
ne smeš dozvoliti greške.
Da li si ugradio Sony CD plejer
u zeleni Ford Taurus pre 5 nedelja?
Ne znam. Radim na dosta automobila.
Mušterija kaže da si ga vratio
sa slomljenim desnim žmigavcem.
Sada, to mi već zvuči poznato.
Sećaš li se Sally, Sean?
Da li bih trebao, Dutch?
Bože!
Ima li kraja ovome!
Želim da idem.
Imao si šansu da odeš ranije.
Ali si odlučio da ostaneš,
i praviš se pametnim.
Imamo sudiju koji je
izdao nalog za pretres.
Čega?
Dao nam je ključeve tvog stana.
Nećete pronaći ništa tamo.
Samo standardnu kolekciju
dominantno-nasilnih pornića.
Na osnovu čega smo dobili
nalog za pretres kuće tvoje tetke.
Nemate pravo na to.
Potpisao si zajedničku hipoteku.
Tako da tehnički, imamo.
Mislio sam da ovaj tip
jede Dutcha za ručak.
Da ti nacrtam sliku, Seane.
Ovo...
... je kuća tvoje tetke.
Ovo je veranda, a ovo je...
skrovište ispod nje...
...Policija Pasadene je
upravo iskopala 2 tela odatle.
Koliko ćemo ih još pronaći, Sean?
5?
10?
17!
17?
Isuse!
To je samo ispod verande.
Ostala sam bacio.
Ponestalo mi je mesta
ispod tetkine kuće.
To je patetično.
Šta?
To koliko si tipičan.
Čim si uhvaćen,
pokušavaš da budeš poseban.
Ubio sam 22 ljudi...
...23 ako želiš da računaš
nesreću u lovu u Rockfordu.
Poseban sam.
Ako si toliko poseban...
...kako te je onda jadni gradski
potrčko kao što sam ja uhvatio?
To je nešto što te ne uče na akademiji.
Bravo!
Dutche!
Odlično obavljen posao.
Hvala.
Dutch.
Rekao sam ti da ćemo uhvatiti
ovog tipa. Da, jesi.
A mislio sam da ću ja morati
da obavim sav posao.
Da.
Dobro obavljen posao.
Hvala.
Izgleda da si postao slavna ličnost.
Svaka čast, Ron Jeremy.
Jednostavna istraga i zatvorio
si sve ostale osim zle striptizete.
Bar smo uhvatili tipa koji me je udario,
i ona je plesačica.
Misliš da plesačica neće
naći drugu budalu sa dizalicom?
Ma daj. Svima ostalima ovde je
dozvoljeno da kresnu sa strane.
Lem kreše Chiquita Bananu.
Znaš na šta mislim.
Muka mi je da to više slušam.
Još jedanput, ja sam smrad.
Ne, ne mešaj Tigre u ovo.
Gotivim je.
Ova cela West Side priča
potrajaće maksimum 2 nedelje.
Šta?
Gde je Connie?
Otišla je.
Sranje.
Žena si mi.
Ne želim da krijem ništa od tebe.
Ko je ta žena?
Maureen mi je bila devojka...
...na fakultetu.
Njen otac je Chester Wilmore.
Izdavač?
Da.
Maureen, volela je...
...grubosti.
Zadovoljavanje bolom, te stvari.
To je...
Samo mi reci, Davide.
Jedne noći, pili smo,
i pitala me je da je zavežem.
Što sam i uradio.
Da joj sipam vruć vosak na stomak.
Želela je da je davim do...
Ali nisam mogao.
To je bilo previše.
Sutradan, raskinuo sam sa njom,
i ona je poludela...
...postala je opsesivna.
Jedne noći me je pratila.
Upali smo u ogromnu svađu.
Uzela je džepni nož mog cimera.
Ovaj ožiljak nisam zaradio
na planinarenju. Isuse.
I kada to nije privuklo moju pažnju,
podigla je optužbe protiv mene.
Umešala je tatine advokate.
Kakve vrste optužbi?
Seksualni napad, silovanje.
To je bilo pre sto godina.
Bože, Davide.
Ako Verela objavi ovu priču...
...ko zna u šta će javnost verovati?
Želiš da se boriš protiv toga.
Dušo, samo reci...
...i izaćiću iz svega ovoga.
Neka kučka krene na tebe.
Jesi li dobro?
Odlično.
Žao mi je.
Pokušala sam.
Znam.
Dođi ovamo.
Da li je on dobro?
Da, dobro je.
Dobro.
Slušaj...
Samo sam želela da se uverim.
Potrebna ti je pomoć.
Ne može...
...mi se pomoći.
Ali njemu može.
On je dobro dete, Vic.
Neko će ga voleti.
On je tvoj sin.
Srećna bela beba.
Parovi će se boriti za njega, zar ne?
Potrebna mu je majka.
Ne mogu to biti.
Izvolite.
Ne!
Hajde.
Partnerka ti je, čoveče.
Hajde!
Ne!
Zaveži.
Juliene! Dosta!
Ne treba da ga ubiješ!
Dobio je dovoljno!
U redu.
Dutchster, odlično obavljen posao!
Prevod: devla
Sync: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje